Relatório das Atividades - 

Semana 01 - 08/06/2018:
  Atividade - Prototipar tela de criação de turma.
    Não estava presente na primeira reunião da equipe para a definição do projeto.
    A atividade de prototipar a tela de criação de turma foi passada para mim.
    Foi desenvolvido um prototipo de tela de cadastro de turma em html.
    adicionado uma pagina html para Login juntamente com o css que serviram como exemplo para o para os desenvolvimentos futuros da equipe.
    
Semana 02 - 15/06/2018:
  Atividade - Desenvlver o Menu para seleção de tela.
    Na segunda semana foi definida as atividades para a semana seguinte.
    Eu fiquei responsavel pelo menu de seleção de telas.
    Peguei como exemplo o menu que estava na pagina cadastroSosteador e repliquei em todas as paginas do projeto, com as paginas ja presentes no menu.
    resolvi um conflina na sala com a ajuda do professor.
  
Semana 03 - 22/06/2018:
  Atividade - Arrumar html.
    Na terceira semana eu arrumei varias paginas html que nao estavam bem organizadas
  
Semana 04 - 29/06/2018:
  Atividade - Corrigir partes do Sistema.
    Na quarta semana eu comentei algumas partes do codigo pra ficar mais facil o entendimento.
    ajustei algumas partes para que ficassem de acordo com o projeto.

Semana 05 - 06/07/2018:
  Atividade - Melhorar o sistema.
    nessa semana eu entreguei com atraso a mudança mas fiz maiores alterações no sistema.

Semana 06 - 13/07/2018:
  Atividade - mudanças com Rest e Hibernate .
    na sexta semana eu fiz maiores mudanças nas classes java para utilizar o hibernate.
    criei algumas classes novas no sistema.
    arrumei as classes de Rest nos html 
